A CBF baniu _ do futebol por dar aos jogadores uma vantagem injusta.
A CIA agora interroga agentes inimigos sujeitando-os à _.
A Ciência nunca vai explicar a origem de _.
A Infraero agora proíbe _ em aviões.
A Internet foi inventada para _.
A Polícia Militar está agora usando _ como uma arma de combate ao crime.
A excursão escolar foi um fiasco devido a _.
A medicina alternativa agora está explorando os poderes curativos de _.
A medicina alternativa está agora reconhecendo os poderes curativos de _.
A nova versão de D&D torna _ uma raça jogável.
A seguir, na ESPN: O Campeonato Mundial de _.
A seguir, na Globo: Campeonato Mundial de _.
A vida dos índios mudou para sempre depois que o Homem Branco os apresentou a _.
A vida dos índios mudou para sempre quando o homem branco lhes apresentou _.
A única forma de combater _ é com _!
Acabou sendo que o Homem-_ não era nem o herói que precisávamos nem o que queríamos.
Ainda preciso encontrar _ para completar o ritual de invocação de _.
Antropólogos recentemente descobriram uma tribo primitiva que cultua _.
Antropólogos recentemente descobriram uma tribo que louva _.
Ao invés de carvão, Papai Noel agora dá _ à crianças malcriadas.
Ao se juntar à Sociedade do Anel, _ jurou à Frodo _.
Aquele que controla _ controla o mundo.
As igrejas estão agora aceitando _ como forma de pagamento.
Assim expira o mundo\nAssim expira o mundo\nNão com uma explosão, mas com _.
Bebo para esquecer _.
Buscando aumentar sua audiência, o Museu de História Natural abriu uma exposição interativa sobre _.
CBF proíbe _ por proporcionar vantagem desleal aos jogadores.
Chega à Brodway nesta temporada o musical _.
Com bastante tempo e pressão, _ vai se tornar _.
Como estou mantendo minha atual relação amorosa?
Como eu estou compensando pelo meu minúsculo pênis?
Desculpe professora, mas é que eu não pude terminar o dever de casa por causa de _.
Devido à um fiasco de relações públicas, as Lojas Americanas não vendem mais _.
Dinheiro pode não me comprar amor, mas pode me comprar.
Dizem as más línguas que o prato predileto do Vladimir Putin é _ recheado com _.
Dizem que em Bangu 3 se troca dez maços de cigarro por _.
Doutor Drauzio, estou tendo problemas com _ e gostaria de ouvir seu conselho.
Durante meu tempo em Hogwarts, eu descobri que meu Patrono era _.
Durante o sexo eu gosto de pensar sobre _.
Durante o sexo, gosto de pensar em _.
E então Deus disse: Que se faça _.
E então crianças, foi assim que eu conheci _.
E então, crianças, foi assim que eu conheci _.
E eu teria escapado se não fosse por _!
E o prêmio _ vai para _.
E para meu próximo número, tirarei _ de _.
Eles estão levando os Hobbits para _.
Em 1000 anos, quando o dinheiro de papel for apenas uma lembrança distante, será a nossa moeda.
Em Roma, existem rumores que o Vaticano possuí uma sala secreta dedicada à _.
Em breve, numa livraria perto de você, _.
Em seus momentos finais, Michael Jackson pensou em _.
Em um mundo devastado por _, nosso único conforto é _.
Em um mundo devastado por _, nosso único consolo é _.
Em uma escala de _ até _? Quanta dor você está sentindo?
Enquanto os Estados Unidos e a União Soviética competiam na corrida espacial, o governo brasileiro investia pesado em _.
Então é assim que o mundo acaba, não com uma explosão, mas com _.
Essa semana no Caçadores de Mitos: _ realmente causa _?
Esses esquerdopatas estão ensinando _ nas escolas!
Estou com 99 problemas, mas _ não é um deles.
Estudo mostra que ratos de laboratório atravessam labirintos 50% mais rápido depois de serem expostos à _.
Eu aprendi da forma difícil que você não pode consolar um amigo de luto com _.
Eu bebo para esquecer _.
Eu comecei a seguir essa nova dieta de milho, ovos e _.
Eu criei um novo site, é basicamente Facebook para _.
Eu gostaria de não ter perdido o manual de instruções para _.
Eu iria combinar _ com _, mas Os Simpsons já fizeram.
Eu me senti muito mal depois de convencer meu amigo que ele era _.
Eu nunca realmente entendi _ até eu encontrar _.
Eu não sou como o resto de vocês. Eu sou muito rico e ocupado para _.
Eu presenciei as melhores mentes da minha geração serem destruídas por _.
Eu quero _ na minha mesa até as 5, ou você está demitido!
Eu vi um filme louco ontem. Começa com _, e aí tem algo sobre _, aí termina com _.
Eu vi um filme louco ontem. Começa com_, ai tem algo sobre _, ai termina com _.
Faça um poema de três versos.\n_.\n_.\n_.
Finalmente! Um serviço que entrega _ direto na sua porta!
Globo Filmes apresenta _, a história de _.
Guerra! Para que serve?
Historiadores encontram dezenas de cadernos de Picasso com esboços de _.
Hoje no GNT, Bela Gil ensina a fazer _ grelhada!
Homem branco gosta de _.
Idosos tem cheiro de quê?
Instruções não foram claras, pinto preso em _.
Já dizia o grande profeta _:
Legolas, o que os seus olhos de elfo veem?
Mas antes de matá-lo, Sr. Bond, eu devo lhe mostrar _.
Mas, antes de matá-lo, Sr. Bond, preciso te mostrar _.
Me desculpe policial, eu não vi o sinal vermelho, eu estava muito ocupado com _.
Me desculpe policial, eu não vi o sinal vermelho. Eu estava muito ocupado com _.
Meu novo ator pornô favorito: Ricardão “_”.
Meu professor de educação física foi demitido por adicionar _ ao curso de obstáculos.
Minha mãe entrou em desespero quando ela abriu meu histórico da internet e viu _.com/_
Minha mãe entrou em desespero quando ela abriu meu histórico da internet e viu _.com/_.
Na sua nova campanha de turismo, o Rio de Janeiro orgulhosamente anunciou que finalmente eliminou _.
NatGeo apresenta _, a história de _.
No futuro distante, historiadores irão concordar que _ marcou o início do declínio da América.
No futuro distante, historiadores irão concordar que _ marcou o início do declínio do Brasil.
No novo filme da Disney, Hanna Montana enfreta _ pela primeira vez.
No novo filme de M. Night Shyamalan, Bruce Willis descobre que _ na verdade era _ desde o início.
No próximo Tropa de Elite, Capitão Nascimento descobre que milicianos estavam usando _ para _.
No próximo natal, o Papai Noel vai dar _ para crianças que não se comportarem.
No sétimo círculo do Inferno, pecadores devem sofrer com _ por toda a eternidade.
Novo reality-show da MTV apresenta oito celebridades desgastadas morando com _.
Nunca de fato entendi _, até encontrar _.
Não sei com que armas se lutará a terceira guerra mundial, mas a quarta será com _.
Não é minha culpa, eu votei para _.
Nós perguntamos para 1000 mulheres:
O banheiro estava sem papel higiênico, então eu tive que usar _.
O juiz me absolveu porque _ não é tecnicamente um crime.
O novo projeto de lei declara o Dia de _ um feriado nacional.
O próximo livro de J.K. Rowling: Harry Potter e a Câmara de _.
O que José Sarney prefere?
O que ajuda o Bolsonaro a relaxar depois do trabalho?
O que ajuda o Bolsonaro a relaxar?
O que causou o fim da minha última relação?
O que elas realmente querem em um homem?
O que eu estou fazendo para me precaver do COVID-19?
O que eu irei trazer de volta no tempo para convencer as pessoas que eu sou um mago poderoso.
O que eu levaria ao passado para convencer as pessoas de que sou um mágico poderoso?
O que eu trouxe do Paraguai?
O que fica melhor com a idade?
O que me causa gases incontroláveis?
O que me dá gases incontroláveis?
O que nunca falha em deixar uma festa mais animada?
O que o Frota teve no jantar?
O que o Ministério da Educação está usando para inspirar os estudantes do interior a serem bem sucedidos?
O que os Estados Unidos jogaram, de avião, às crianças do Afeganistão?
O que os meus pais estão escondendo de mim?
O que trouxa a orgia à uma parada brusca?
O que você espera não achar em seu prato de comida chinesa?
O que vou deixar de fazer na quaresma?
O que é mais EMO?
O que é que fica melhor quando envelhece?
O que é que tem à vontade no Céu?
O que é que vovó acharia perturbador, mas estranhamente charmoso?
O que é tiro-e-queda para se conseguir sexo?
O segredo para meus cabelos sedosos? _.
Oh não! _! Minha única fraqueza!
Oi, nós somos da Igreja de _, você tem um minuto ouvir a palavra de _?
Olha só o novo jogo que eu comprei, _ Contra a Humanidade.
Os Cinco Estágios do Luto: Negação, Raiva, Barganha, _ e Aceitação.
Os cinco estágios do luto: Negação, Raiva, Barganha, _ e Aceitação.
Papai Noel, eu fui um bom menino este ano, e gostaria de ganhar _.
Papei Noel, eu fui um bom menino este ano, e gostaria de ganhar _.
Passo 1: _.\nPasso 2: _.\nPasso 3: lucrar.
Pelo poder que me foi concedido, eu vos declaro _ e _.
Pensando melhor, ter levado minha nova namorada no _ não foi uma boa ideia.
Pessoas brancas gostam de _.
Poderia o escrivão da corte ler de volta essa última frase?
Por não pagar minhas contas, o banco me tirou _.
Por que estou todo doído?
Por que eu levei uma surra na escola?
Por que minha pele está pegajosa?
Por que não consigo dormir à noite?
Quais são as 3 coisas que eu levaria para uma ilha deserta?
Qual é a dieta do momento?
Qual é a próxima dupla de super-herói e ajudante? _ e _.
Qual é o cúmulo da porquice?
Qual é o melhor amigo de uma garota?
Qual é o melhor amigo de uma mulher?
Qual é o meu anti-droga?
Qual é o meu poder secreto?
Qual é o prazer proibido do Batman?
Qual é o próximo brinde do McLanche Feliz?
Qual é o próximo brinquedo do McLanche Feliz?
Quando eu estava viajando no LSD, _ se transformou em _.
Quando eu estou com insônia, eu adoro _.
Quando eu for bilionário, eu vou erguer uma estátua de 20 metros para comemorar _.
Quando eu for bilionário, mandarei fazer uma estátua de 15 metros de altura para celebrar _.
Quando eu for o Presidente do Brasil, eu vou criar o Ministério de _.
Quando eu for presidente, criarei o Ministério do(a) _.
Quando o faraó permaneceu imóvel, Moisés invocou dos céus a praga dos _.
Quando tudo falhar eu sempre posso me masturbar para _.
Que cheiro é esse?
Que som é esse?
Resolução da ANAC agora proibe _ em aeronaves.
Se Deus não quisesse que aproveitássemos _, ele não teria nos dado _.
Se _ é bom o bastante para _, então é bom o bastante pra mim.
Se entra _, entra qualquer coisa!
Se eu criasse o paraíso, ele teria _ e _.
Se você é o que você come, então eu definitivamente sou _.
Sempre quis que a Hebe desse um selinho bem molhado em _.
Sim, eu matei _.\nComo? _.
Só porque eu fiz _ com meu brother, não quer dizer que sou gay.
Talvez ela tenha nascido assim. Talvez seja _.
Um jantar romântico à luz de velas seria incompleto sem _.
Uma vida sem _ é uma vida não vivida.
Vai amor, bate na minha bunda e me chama de _.
Vem aí o novo livro de J. K. Rowling: Harry Potter e a Câmara de _.
Vida era difícil para os homens das cavernas antes de _.
Vindo para a Broadway, esta temporada, _: O Musical.
Você nunca realmente viveu até ter experimentado _ e _ ao mesmo tempo.
Você quer _? Faça um teste de _.
Você. Eu. _. Agora.
Votei para o Prior sair do BBB porque _.
_ + _ = _.
_ nos meteu nessa situação, _ vai nos tirar.
_ não é nada que _ não possa consertar.
_ é a raiz de todo o mal.
_ é o melhor remédio para depressão.
_ é provavelmente uma Horcrux.
_ é uma ladeira escorregadia que leva direto para _.
_. Aposto que um só não te satisfaz!
_. As mina pira, véi!
_. E é assim que eu quero morrer.
_. Véi, na boa...
_. É assim que eu espero morrer.
_. É impossível comer um só!
_. É uma armadilha!
_. É uma cilada, Bino!
_: A nova série original do Netflix sobre _.
_: Bom até a última gota!
_: Testado pelas crianças, aprovado pelas mães.
_: bom até a última gota.
_: testado pelas crianças, aprovado pelas mães.
_? Tem um app pra isso.
_? Tô dentro!
o que deixou essa mancha no meu sofá?
É perigoso ir sozinho, leve _.
É uma pena que as crianças de hoje em dia estejam todas envolvidas em _.
É uma pena que crianças hoje em dia estejam se envolvendo com _.
É, eu tive que terminar com ele. Ele ficava usando "_" como um eufemismo para transar.